Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сәлеметсіз бе! Зияткерлік әдебиетші қыз болуды мақсат тұтады
Бұл Нене Яхиро.
Әдебиетші қыз?
Ханако-кунның құпиясын іздеуде
Мен кітапханадағы кітаптарды тексеріп отырдым.
Ал, бесінші жеті керемет...
Мен «16:00 кітапхана» туралы қауесетті кездестірдім.
Ханако-кунның кітабы болса, мен оны оқығым келеді...
Менің жалғыз барғым келмейді...
Сенпай, мен де барамын!
Хмм...
Сізбен кездесе бастағаным үшін кешіріңіз.
Мәселе жоқ!
Сенпайым үшін оттан да, судан да өтем!
Мен де оның кітабын оқуым керек.
Әлсіз жақтарын білгіңіз келе ме?
Ген-кун, сен әлі Ханако-кунды қуып жібермексің бе?
Ах...
Жарық
Жақсы құбыжықтар жоқ.
Қазір ойлап қарасам, ол туралы ештеңе білмеймін.
Бірақ оны құбыжық болғандықтан шығарып салудың бір қателігі бар.
Ген-кун…
Сонда екеуміз де Ханако-кун туралы білгіміз келеді.
Біз доспыз.
Барымызды бірге жасайық!
Уф...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Ген-кун?
Ах
Көбелек?
Кя
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Мүмкін бұл 16:00 кітапхана шығар?
Хмм... (Жарық) Хмм...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Бұл… (Бакуго) Э?
Бұл да шекара.
Бұл басқа әлем мен осы дүние арасындағы шекара.
Сақ болмаңыз
Қараңғы... А-а.
Сіз сондасыз ба?
Рахмет
Ақ кітап – тірі адам...
Қара кітап өлген адамға тиесілі болуы керек еді.
Ханаконың кітаптары қара, солай ма?
Көбелек... Бұрынғыдай. Мүмкін мен тағы бірдеңе табатын шығармын.
Сесе... Сенпай? асылу!
Ах
Бұл... менің кітабым ба?
Ахх...
Міне, менің мектептегі жазбаларым...
«Бүгін Ханако-кун бірінші рет бас киімін шешіп отыр».
«Мен әдеттегіден басқа нәрсені көргеніме қуаныштымын.»
«Сол кездегі сезімімді өлеңге түсіремін»
Жұмбақ сен...
Жүрек…
Уф (жарық) Біз не істеуіміз керек? Не істеуім керек?
Өсек-аяң рас сияқты.
Бұл Ханако-кунның кітабы емес...
Егер сіз болашақ бөлімді оқысаңыз, бірдеңе білуіңіз мүмкін.
О~
Ах
Қызыл бет?
Ах, бұл болашақ.
Тым көп нәрсені білу қорқынышты...
! Бұл не!?
Сіз нені айтасыз? Басқа адам кім? Қанша жүрдің...
Хмм...
Тек Ханако-кунды іздеңіз
Ах
Бұл…
Иә?
Қызыл Неліктен? Дәл қазір ақ болуы керек еді
Жоқ, мен Ханако-кун туралы біраз уақыттан кейін көбірек білетін боламын.
Мен оған қарап тұрмын...
Хмм... мм?
Бұл Ханако-кунның шын есімі ме?
(Жұмбақ ырылдау)
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Уф
Ген-кун!?
Сәлем
Мен... Мен?
Қарғыс атсын! Келгің келсе кел!
Өзімді жоғалтып алған сияқтымын.
Иә?
А, дұрыс! Ханаконың сұмдығы!
Сіз қоңырау шалдыңыз ба? (Жарық/Нене) Ах
(Жұмбақ ырылдау)
(Монстрдың ыңырануы)
Сәлем екеуіңе
Ханако-кун, келдің бе?
Не?
Ах (Ханако) Шынымен емес~
Бұл не?
Ах~ Не істеп жатырсың!
Иә?
Сау... Сенсей! Неге мұндасың?
Әй, қандай құнды кітап...
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Мұғалім артта!
Уау
Сен… кімсің?
Уф...
Иә?
Бұл өте қатты!
Сондықтан мен балаларды жек көремін
ше? (Нене) Иә?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Кітап қызыл түске боялған Енді, болашақтың сипаттамасын оқыдың ба?
Кітап қызыл түске боялған Енді, сен болашақтың сипаттамасын оқыдың ба?
Кітап қызыл түске боялған Енді, болашақтың сипаттамасын оқыдың ба? Уф... (жеңіл) Уф...
Ал...
Бұл... Уау...
Ах...
(жұтыну дыбысы)
Мен сізге не істей аламын?
Сәлем
Ух... у... (Цучигого) Иә?
Қорқытпа
Хмм...
Жарайды, жарайды.
Мен білемін, Жетінші-сама (Жарық/Нене) Уау.
Көшбасшымыздың қонақтарына тиіспейміз.
Ой... Эй Ханако, бұл не?
Мен сізді таныстыруға кешігіп қалдым.
Жеті керемет – бесінші 16:00 мұрағат
Қорғаушы себеті
Мұғалім жеті керемет пе?
Оның адам емес екеніне сене алмадым.
Бұл өте сирек емес.
Егер өсек сөніп қалса, біз құбыжықтар өмірімізді тоқтатамыз.
Өз қауесетіңізді тарата білу маңызды.
Кейбір достарыңыз...
Адам емес адамдар қатысуы мүмкін.
Бұл... бұл қауіпті...
Тыныш тыныш
Біз бұлай болмайтынына көз жеткізу үшін келдік.
Яко-сан, сен мұнда не үшін келдің?
Мені Жеті лорд шақырды.
Менің айтайын дегенім, біз адамдарға қауіп төндіреміз.
Жеті төреші бірігіп мектеп тыныштығын қорғайды.
Мен көшбасшымын
Бар болғаны үш адам.
Ал Яко-сан, сен өткен күні студенттерге шабуыл жасадың...
Маған солай дейді, ақымақ түлкі.
Бұл тым қатты, мен сені жұлып аламын, тамыр өрмекші.
Допты жұлып алған адам — біздің Хью Хадсон мектебінің мақтанышы —
Жақсы жағдайда емес
Олардың ешқайсысы сәйкес келмейді, солай ма?
Тым~ Екеуі де~
Жақсы араласыңыз
Иә
Көшбасшы екенің рас
Сондықтан
Татуласып, мектеп тыныштығын қорғайтын бізбіз.
Осы жеті адамның ішінде бір сатқын бар сияқты.
Ол адам қандай да бір жолмен адамдармен байланысқан...
Ыңғайлы болу үшін өзгертілген оғаш нәрселер туралы қауесетті тарату.
2 саны да соның құрбаны.
Орындық нөмірі жоқ кішкентай балық құбыжығы болса, жақсы.
Жеті керемет туралы қауесетті өзгерте алсаңыз...
Кінәлі Жеті кереметпен байланысы бар адам шығар.
Бұл мен сияқты балалар бар дегенді білдіре ме?
Сонда маған бір ой келді...
Бір-ақ рет жеті кереметтен құтыламын деп ойлаймын.
Иә? (Нене) Иә?
Йориширо жойылса, жеті керемет өз күшін жоғалтады.
Сонда сатқынды анықтаудың қажеті жоқ...
Басқарудан шығып кетеді деп уайымдаудың қажеті жоқ
Бұл өте өрескел әдіс.
Мәселе шешілгеннен кейін сіз қайта тағайындай аласыз.
Сонымен...
Цучигого, маған Йориширо бер
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Айтқым келеді, бірақ мен өрескел істерді ұнатпаймын.
Йориширо тапсыруымды өтінсеңіз, мен оны орындаймын.
Алайда, шарттармен.
Жағдайлар?
Жеке құпияларыңызды айтыңыз
Иә?
Сәлем... құпия?
Мен қызық құбыжықпын
Екі адам сырын бөліспесе ше?
Менімен ұрыспақшысың ба?
Жоқ, мен саған Йориширо беремін.
Бірақ ашуланып
(хабар тарату қоңырауы) Мен мектептегі хабар тарату жүйесіндегі ұят құпияларыңызды ашамын.
Мен мектептегі хабар тарату жүйесіндегі ұят құпияларыңызды ашамын.
Бүгін Нене Яхиродан...
Мен сіздің мектептегі хабар тарату жүйесіндегі ұят құпияларыңызды ашамын. Өлеңмен таныстыру
Өлеңмен таныстыру
Сәлем
Тым болмаса көңілімді көтеріңізші (Лайт/Nene) Ууууууууууууууууууууууууууууу...
Братс
Урыааах!
Мен... Мен келемін!
Менің құпиям
Бс... Мен орта мектепте оқып жүрген кезімде қиялдағы жігітіммен алмасу күнделігін жүргізетінмін!
3 ұпай
Неліктен!?
Мен бір нәрсені білемін.
2 Маған бәрібір
Үш Сіз өтірік айтасыз, солай ма?
Уф, өтірік айтамын...
Шынымен бе? Сіз әлі де алмасу күнделігін жүргізесіз, солай емес пе?
Және...
«Теру-сенпайға»
«Бүгінгі жалпы мектеп жиналысы»
«Студенттер кеңесінің төрағасы ретінде сахнада аға буынның сөз сөйлеуі керемет болды».
«Бірақ Ненеге тым көп қарамаңыз».
«Біздің қарым-қатынасымыз басқа адамдардан құпия».
Жиналыс болғаннан басқаның бәрі адасушылық.
Жоқ
Иә? Сенпай: Ағаң екеуің күнделіктер алмастыңдар.
Жоқ!
Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Қарғыс атсын, жарайсың, Сенпай! (Нене) Ух...
Қандай аянышты.
Маған соңғы соққыны берген бала болды.
Енді менің кезегім!
Иә, иә, өтінемін.
Мен...
Сецубунның жын маскасы өте қорқынышты!
Келесі адамды жіберіңіз
Неліктен?
Бұл ең ұят құпия болды.
Қарғыс атсын, Ханако, сенің де бірдеңе айтуың керек.
Көпір (Ханако) Мен?
Ханако-кунның құпиясы?
Цучигого - Менің сырымды білгің келе ме?
Жоқ, мен білгім келмейді.
Артық емес
Иә?
Менің айтқым келгені осы, мен өтемін.
Тек Ханако-кун ғана қу!
О, Зуризо Ханако
Иә? Екеуіңіз мен туралы соншалықты білгіңіз келе ме?
Мен білгім келеді!
Хмм...
Олай болса... мм... бір ғана нәрсе...
Маған ұнайды...
Иә?
Маған пончик ұнайды...
Хаха...ұят
пончик пончик!
Қалай ойлайсыңдар, шелпек?
Сен ақымақсың ба?
Жақсы емес.
Қандай дәм? Сізге қандай дәм ұнайды?
Қарапайым
Қарапайым?
Қай жерде?
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Қолмен жасалған!?
Үйде жасалған Бұл дәмді, солай емес пе?
Мен көремін.
көремін.
Мен көремін. Қолдан жасалған…
Қолмен жасалған…
Ненің мағынасы бар?
Не көріп тұрсың?
Жоқ, Жетінші-сама, менің ойымша, сіз осындай бетті жасай аласыз.
Бауырлар! Уақыт бітті
Га
Бұл... Тек мектеп хабары...
Ху... олай істеме.
Жоғарыда айтқаным қалжың сияқты болды.
Иә?
Сонымен қатар мен қызықты нәрселерді көрдім.
Ах
Тіпті ең озық заманауи—
Мен сені Йоришироға апарамын.
Ах
Дегенмен, осы тармақтан тыс енгізуге болатын нәрсе...
Йоришироны Каннагидің қызы ғана жояды.
Каннаги? Ах
Ол менің көмекшім.
Ақымақ болма, өрмекші!
Үлкенді жалғыз қалдыру өте қауіпті... уф...
Сіз қалай ойлайсыз? Жетінші лорд
Сіз маған сене алмайсыз, солай ма?
Иә...
Кя
Олай болса, менің көмекшіме қамқор болыңыз.
Ах
Цучикаго Сенсей
Иә.
Ханако-кун...
Эй (Нене) иә?
Ол туралы не деуге болады?
Иә?
Жеті саны
Сіз кейбір нәрселерді жақсы істеп жатырсыз ба?
Мм... дөрекі болу немесе ұсыныс жасау.
Мен өзімді «Уау!» деп сезінетін кездер болады. бірақ...
Ол мені әрқашан қорғайды және таңқаларлық мейірімді...
Мен оны жек көре алмаймын.
Мен өзімді дос санаймын.
Олай болса, жақсы.
Қызық, дәл қазір мен үшін алаңдадың ба?
Иә, мырза, менің сұрағым бар.
Не?
16:00-де кітапханадағы кітапта не жазылған?
Оны өзгертуге бола ма?
Өкінішке орай...
Негізінде болашақтағы өзгерістер мүмкін емес.
Гарн…
Бірақ мен оны тек бір рет көрдім.
Қый!
Болашақ өзгеретін сәт
Ах...
Біз келдік
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Бұл ең терең бөлігі ме?
Өте әдемі!
Бұлардың қайсысы мұғалімнің йориширосы?
Жоқ?
Міне, бұл (Нене) Бұл кір!
Кір деген не?
Кітапта жазылған болашақты өзгерткен адам болғанын жоғарыда айттым.
Мен оны одан алдым.
Бұл қандай тас?
Ах~ Ай тасы
Хмм... жалған ба?
Жоқ, бұл шын.
Адамдардың айға алғаш қашан барғанын білесің бе?
Сол есте қаларлық күннің ертеңіне тас маған берілді.
Келесі күні... Ол адам ғарышкер еді...
Амал жоқ па?
Ол қарапайым адам болған.
Маған жұлдыздар ұнайды, мен басқаларға қарағанда сәл сөйлейтінмін.
Менің бағаларым... жақсы емес.
Енді мен Йоришироны қалай бұзу керектігін білемін.
Ах...
Бұл адамның болашағы қалай өзгерді?
Ал...
Ах...
Тез орындаңыз
Мен осында болғанда қажетсіз нәрселер туралы айтатын сияқтымын.
Хмм
(Балалардың күлкісі)
Менімен сөйлесе аласыз ба?
Күн сайын Күн сайын...
Мұны кім істеп жатыр?
Юдзуки
Марика
Сіз бірінші курстан бері осылайсыз.
Енді жарақаттар, достар жоқ, сабақты қалдыру
Тыңдап тұрсың ба? Фу Юдзуки
Цучигого мырза табанды
Сен
Білесің бе, мен сені уайымдаймын.
Мазасыздық деген осы ма? Бұл мүлдем жақсы
Жарайды, маңызды емес.
Жақсы емес
Не себепті біреуді осылай ренжіткеніңіз үшін кешіре аласыз...
Жақсы!
Мені ешкім кешірмесе де
Себеп болмаса да
Себебі мен сені кешірдім
Ах...
Мұғалім, менде ай тас бар.
Иә?
Менің ойымша, бұл менің төрт жасымда түн болды.
Ол менің алдымда құлады.
Мен саған бұл шын деп айтсам сенер ме едің?
Хмм... жоқ.
Аха, солай ма?
Бірақ біз оның шынайы екеніне сенеміз
Кім не десе де, Ай тасы.
Хехе
Ай мен жер бір-бірінен қанша қашықтықта деп ойлайсыңдар?
Дәл 380 000 километр!
Хехе, бұл жігіт айдан соншама алыс сапарға шыққан деген сөз.
Бұл керемет! менің қазынам
Юдзуки Мен қазір ай туралы емес, мен сені айтып отырмын...
Қараңдаршы!
Тыңдаңыз!
Мұғалім! Мен бүгін айды көріп тұрмын
А... шешілді.
Хмм...
Айға бару туралы ойланып көрдіңіз бе?
А? Ах
Менде бар. Ай үлкен және әдемі.
Сондықтан мен бұл жерде бір ғажайып нәрсе бар сияқты сезінемін.
Бах... бұл қауіпті!
Эй (Цучигого) Ах...
Мұғалім мені уайымдап жатыр, солай ма?
О
Олай болса менен бір нәрсе сұра.
Жарайды.
Яри
Мынаны алыңыз.
Бұл қазына емес пе?
Иә
Мен, мына тасқа қарасам...
Мен кез келген жерге бара алатындай сезіндім.
Бірақ мен енді ешқайда кетпеймін деп шештім.
Га
Ах
Бұл да Зигтің ісі ме?
Мұғалім
О
Енді...
Екінші нөмір болған кезде де қараңыз.
Бұл Йориширода өмір сүрген естелік.
Олай болса, болашақты өзгерткен адам – мұғалімнің айтқаны...
Фу Юдзуки Бұл ескі жеті саны.
Өткендегі Ханако-кун...
Сол күннен бір күн бұрын адамдар алғаш рет Айға аттанды.
Ол кезде айға бару жай ғана арман болатын.
Бұл шындыққа айналды
Сонда кез келген басқа армандар орындалады, солай емес пе?
Біз сөзсіз кез келген нәрсеге айнала аламыз.
Сіз кез келген жерге бара аласыз.
Дүние осындай үмітке толы болса...
«Мен ешқайда бармаймын» деген адам мен-
Мен сынып мұғалімі ретінде алаңдаймын...
Мен кейіп таныттым
Ұсыну? (Цучигого) Ах
Мен оның болашақ туралы суреттеуін оқып отырдым...
Саған айтуымды өтінген кезде...
Ол өзіне не болатынын білді.
Оның кітабында болашақта мұғалім болатыны айтылған.
Иә?
Мен жаратылыстану пәнінің мұғалімімін. Мен жұлдыздарды жақсы көремін.
Оның үстіне мен осы мектепте жұмыс істеймін, ол тірі болса менің әріптесім болар еді.
Хаха...
Хмм...
Ол мұндай жаста өлмеуі керек еді.
Уф...
Фу Юдзуки - болашақты өзгерткен мен білетін жалғыз адам.
Жалғасуы тиіс болашақты кесіп тастаңыз.
♪~
Сол кезде айтқанымдай, мен ешқайда кетпеймін, осындамын.
Дәл сол кезде айтқанымдай, мен ешқайда кетпеймін, осындамын.
Әлі де жеті кереметтің жетінші кереметі ретінде
Міне, мен дәл қазір айта аламын.
Қосымша сұрақтарыңыз болса, мен оларды тыңдаймын.
Адам емес
Бұл бәрібір сіздің мұғаліміңіз.
Ах
Ясширо!
Жолдан кет! Эй!
Йоришироның жойылуы бойынша жақсы жұмыс~
Мектеп тыныштығы сақталды.
Жақын болыңыз!
Ханако-кун...
Иә?
Итай
Сенпай!?
Яширо?
Дене қызуы жоқ
Ханако-кун – елес...
Ол әлдеқашан өлген...
Мен басынан-ақ білуім керек еді
Мен қандай бет жасау керектігін білмеймін
Okay, okay…
~♪
(аяқ дыбысы)
Earthen basket
Не болды? Жетінші лорд
Яширода біртүрлі нәрсе бар...
Мен қажет емес нәрсе айттым ба?
Енді менің Йориям туралы сөйлесейік.
Hmm, Yorishiro.
Айтпақшы, Цучикаго но Йориширо қандай болды?
Guess what?
Хмм...
Өте тентек кітап
Күзде U.A. орта мектебінде белгілі бір іс-шара өтетін еді.
Aha!
Хмм...
It won't change
Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory